Està bé, per què ens vestim amb Starfleet?
vestit molt senzill i senzill, tenim un
Dispositiu especial de ThinkGeek aquesta nit
i heu de passar el cap cap a cinc puntes de TV
slash think geek o si vols consultar
això a la nostra botiga en realitat es pot
anar a comprar dot categoria-cinc punts de televisió i
ho tenim allí és el futur
Finalment està aquí tan súper genial
Això és el que el comandant derp ens va fer dir
sobre això m'agradaria estar caminant a
la botiga de queviures i només veus algú
com el que real ho fa servir ara sí
hi ha tot això com ho faria servir
això en públic, què pensa vostè?
que sí, probablement,
t'agradaria com aquest no en Dave?
el seu cap sí, definitivament ho tindria així
És legítimament un Star Trek The Next
Generador de comunicacions bluetooth
volíem que passés així que això és
alguna cosa que tots hem estat somnis
durant molt de temps i en realitat
Tinc una aquí aquesta nit a unbox i parla
sobre el que anem a entrar a la caixa anem
fer una ullada aquí una mica d'espai aquí està ben
així que aquí està la caixa
ThinkGeek al campament de cinc punts TV slash
Crec que el geek i el que diu sobre això jo
vol dir que és el que és un
bluetooth basat bàsicament en uns auriculars a
el factor de forma i forma d'a
el comunicador de pròxima generació ho fa així
entrem en això que t'encantaria utilitzar
a la feina per mantenir el treball mòbil
mans lliures que tenen sentit
això seria divertit en el treball, ho penso
seria sorprenent, bé allà és
Agga moto es fa això i ens envia
fotos per favor i gràcies tots els drets
mira que ara el que els combats
Estic portant aquesta nit és molt brillant
com a combat primordial , pots veure això
és metall teu és mat
mat i això és molt més
Precisa per a l'espectacle, llavors això és nosaltres
tipus d'utilitzat per a això estem acostumats
La major part de la roba que coneguis i disfressa
Cosplay, aquestes són les bones insígnies
perquè tot això era tot això
el bé que podries aconseguir
però tan brillant com el metall i el tipus de
es veu i se sent com el que faria
Esperem que es vegi i sent com
La realitat de la pròxima generació semblava
més semblant a allò que és la guineu
portar -lo és una mica més mat que no ho és
metàl·lic i això és el que passa
Sembla que la seva presa
aquest distintiu de comunicador pel que és magnètic
no hem de perforar la nostra camisa podem
veure aquí hi ha un parlant allà i jo
suposo que aparentment o bé funciona com a doble
el micròfon sembla que això és un
micròfon / altaveu tipus de telèfon
Dispositiu on tenim el port de càrrega USB encès
el fons i aquest seria el
Llum d'indicador Bluetooth, així que si tinc
això és i és oh, és bo, així
va il·luminar-se, sí ho vau saber
guai
L'article genuí és correcte
anem a connectar això al meu telèfon i
només veuràs què és el que realment està involucrat
per aconseguir que això connecti només
vaig a treure el meu lg g3 aquí anem
torneu a la meva configuració de bluetooth i
anem a veure què hem de fer
ja oh, es detecta disponible
Dispositius FT pin a la part inferior aquí tan
anem a parar-ho
allà va bé, amb què podem fer
això òbviament podem fer fer i prendre
trucades que podem utilitzar per Skype per a això
Skype crida, per descomptat, si teniu
una computadora amb connexió Bluetooth que podeu utilitzar
això per fer trucades i coses de Skype
Així us ho fa servir com un micròfon que
M'agrada molt si penses que ho saps
realment hi ha un ús pràctic per a això
així si no desitja utilitzar-lo amb
el vostre telèfon podeu utilitzar-lo amb el vostre
ordinador, així que el que sigui que t'uneixi a si
és Bluetooth que podràs
per utilitzar-lo com a micròfon i parlador o bé
només un o un altre perquè puguem jugar
la música a través d' ella no estic segur de què
la qualitat seria així que si ets
jugant a videojocs que t'agradaria posar
que a la teva samarreta i fes servir això al teu
el micròfon estic segur que podria tant de temps com tu
Tenia la capacitat de tenir un bluetooth
micròfon perquè això és bàsicament
què és així que fem una ullada a alguns
de les coses si llegiu les ressenyes que sou
Va a veure algunes coses que la gent els encanta
sobre això algunes coses que la gent odia
sobre això, així és com volem
per mirar aquesta nit ara en dues setmanes
anem a fer una demostració completa de
qualitat de la trucada que anem a fer
truqueu amb el nostre amic nelson hewitt
qui de fet és un dels primers adoptants
del comunicador bluetooth TNG i
Anem a fer una trucada de dues vies, així que ho és
ser comunicador comunicador
el comunicador i el que està passant
dues setmanes , així que anem a prendre un
mirada ràpida, abans que res, una de les
les coses de les quals parlem la gent és
el fet que no ho sàpigues
una d' aquestes làmpades tàctils que acabes de fer
i el tàctil i el fa clic o bé
activa tot és una mica
un toc que vaig fer doble clic i ara ho és
jugant la meva música
oh, òbviament, saps que has arribat
Conegueu aquí els controls
El temps com Jim no és pas sí no, gràcies a
molt
Està bé, així que aquí ho teniu, així que ho és
Una mica d'un botó és
S'ha comparat a un antic ratolí de 1980
on realment fa clic i pots fer-ho
sento que algú s'ha queixat
sobre això realment pel que no és jo
no crec que m'importa i sembla
Bona qualitat sembla que és bona
Construir és bona qualitat i ser veritat
t'ha dit que vols fer clic a cuz si
està a la teva samarreta i et poses el teu
jaqueta en que no vol la jaqueta per
Activa'l tots de sobte
com en una trucada telefònica que no vas fer
espero que de la mateixa manera que la butxaca de marcatge per si suposo
pel extra que ha d'empènyer en realitat
Sí empènyer ¿com he arribat a aquest acord
el següent que hi ha
queixant- se d'aquest particular
comunicador de ploma i crec que això és
ridícul és un paquet magnètic i
Potser aquesta nit us ajudarem
Estic bé perquè sé que hi ha alguns
vos que heu llegit les ressenyes i sou
dient que potser esperem fins al
segona generació de la propera generació
bé, l'esquena és magnètic, és un
imant de neodimi i no és massa
fort, estic bé, així que si fos per posar
això a la meva camisa, així que això continuarà
la part inferior de la meva camisa anem allí
No ho faré enlloc on sàpigues
És obvi que tinc un comunicador
pin ja allà allà està bé a
poc es tracta d'això és oficial
Starfleet dret uniforme i que se sent
saber que és que no és que no és molt
fort i aquesta és la queixa per a tu
això és el que la gent es queixa
Aquesta és la queixa més gran que em sembla
l'imant a la dreta si l'elaboració d'un
més forta hauria molestat
potser tot el dispositiu, però bé jo
es va preguntar això
No pots guanyar. Em refereixo a la gent que aconsegueix aquest pin
i es queixen sobre el meu uniforme
A la dreta obteniu aquest pin i ells faran el mateix
Els imants no forts són un imant
què pots fer amb un imant que puguis?
pots fer -ho més fort hola
vine a la gent, oh, valent, així que jo
tenir és un neodimi molt molt petit
imant d'aquesta manera, així és així
no gaire fort per si mateix
no sembla que es mantingui,
qualsevol cosa que sigui molt gruixuda allò que puguem
fer és simplement prendre aquest imant, que aquí
És super super fort aquestes coses
increïble i simplement deixeu-ho xuclar
allà ara el que he fet és que tinc
millorat aquest clip magnètic sense
canviant el factor de forma sense fer-ho
Qualsevol cosa per modificar-lo i jo
Va afegir el magnetisme gairebé no ho sabeu
no tot, sinó molt del magnetisme
d'aquest petit imantet o pot
afegiu-ne un de més si sou realment
sé interessat en ell i ho he fet de manera que
ara anem a veure la diferència
Molt fort està bé, així que va ser el
el número u es queixa el número u
queixa i la vaig solucionar amb una
petit imant pots comprar un centenar de
ells per un dòlar a la botiga del dòlar
així que hi ha la queixa més gran
perill de desbloqueig
és un oh això fora de la gent dels nens
No, això és molt perillós
nen que era jo seria com la manera
Moltes d' aquestes puc menjar abans que puc
ja sento que estic fent força fort
aquí, així que ho vaig deixar caure però puc sentir una
gran diferència aquí i podries
probablement veieu només amb el just
Traieu aquí que és molt més
més fort és si ho puc aconseguir al
lloc adequat
però funcionarà està encallat al meu cinturó
sí, i és realment forta
quan ho fas, així que sí
marca la diferència i conec persones que
Demostreu que no ho puc fer és difícil
per eliminar la gran diferència que tinc
vaig a preguntar al sud si podrien
No puc portar ningú allò que puc fer
no, no hi pots, està bé, no ho és
sortint en absolut
porteu-lo al club de ball ara mateix
ajustar-ho bé, no ballar com
que aquesta és la clau que està bé, oh, jo
crec que no ho vaig fer
Va activar la música aquí, així que el següent
és que les persones que coneixes són molt bé
com potser aquest particular Bluetooth
dispositiu que necessiteu llegir el manual
perquè jo no sé el controla el
i com està bé, encén la música però jo
no sé què i jo ni tan sols no sé
Sapigueu si sabeu que podeu configurar el vostre
telèfon perquè és un auricular Bluetooth
així que pots fer amb qualsevol
Auricular Bluetooth que pots fer amb això
però tocant -ho així anem a veure
pengeu-lo aquí, sembla que hi ha un sol toc
Feu servir música. Intenteu un toc doble
oh que està fent alguna cosa diferent és
què fas el que fa el temps?
està bé, així que puc demanar que jo, oh
Necessitem fer un toc doble que hem après
que ja no triga gaire
va tancar l'aplicació que la va plantejar
¿Quina hora és que vostès poden escoltar que
Ah, sí, això vol dir que és gairebé el moment
les notícies perquè puguem trobar el nostre camí
Crec que acaba d'encendre de nou la música
De vegades m'agrada que estigui al telèfon per la nit
i com que Dave ja està dormint allà
Estic intentant no despertar-los
sí, ho faig amb el meu propi telèfon
persona, però estàs desplaçant tranquil·lament
a través de newsfeed de Facebook i tot un
De sobte t'agrada colpejar un vídeo i això
blares molt fort això és el que seria
Em passa amb això que és el que jo
Crec que és increïble, així que podem
complementar el magnetisme millorar per
acaba de posar un altre imant a l' esquena
De manera senzilla, no canvia la configuració
el nivell de confort i és moltíssim
Molt més fort és una roca i una peça ben
així que vaig dir que deixaria que Sasha vegés això
només perquè vull que obtingueu realment
una segona opinió perquè no estic fingint
Està bé, aquí vens bé, així que estreny
el retrocés d' això
Ara prendre aquest Itty Bitty imant bo jo
Només podeu quedar - hi aquí
oh sí és diferent, si i no
no va afectar el rendiment no ho va fer
No sé si s'afegeix un súper
Un imant fort pot causar problemes, però sí
el dòlar compres que els enganxeu al voltant de la
posterior de la mateixa són marques molt super cool
una diferència que és la manera d'anar així que tu
teniu -ho que podeu aconseguir a cat5 dot TV
slash creu geek o directament en el nostre
botiga dot categoria-cinc dot TV és
una d'aquestes coses on hem d'arribar
Mireu -ho aquí és l'altra cosa
la gent diu que val la pena els diners que això és
és una peça depenent del que sou
comprar bé i la meva és una camisa que val la pena o
Un que val el cost d'una Flota de l'Estel
uniforme si depèn de l'emoció
darrere d' allò que realment no necessiteu
que no sento que estiguem implantant
Els missatges subliminals aquí compren aquest Alexa
sí
sí fantàstic m'agrada com s'executen les històries
junts , és cert que no ho necessiteu
no és una cosa que no sou
pràcticament sigui un col·leccionista
peça en una festa que coneixeràs a la gent
com si estigués buscant gent
comprar-lo anar a una festa és un sí difícil
però només ets tu et vas a trobar
gent portant això en públic
Sasha ve ara molt bé, et trobaràs molt bé
com oh noi , però és que ho saps
tingueu en compte que aquesta és una peça de col·leccionista
és una cosa que sumaríem als nostres
col · lecció igual que aquest seient a Jersey
el meu armari la majoria de les vegades que no em poso
que funcioni, però quan no ho faig, però quan jo
Vull retirar- ho, és tan meravellós
i és tan geek i m'encanta això
és la següent evolució d'això i ho és
un auricular Bluetooth o funcional
altaveu i així ho dóna a tots
els extra, simplement truca'm, truca'm només
per diversió, sí segur
Facebook, l'aplicació també ha trucat
per la qual cosa es pot trucar a la gent per a l'ús lliure
això a través de Facebook perquè és un
Auricular Bluetooth, així que això és increïble
tipus de diversió
[Música]